Yeon Doo,
¿Qué es todo esto?
Hice lo impensable.
"¿Lo impensable?" ¿Qué...
El bebé que llevo en mi vientre...
no es...
de Tae Kyung.
Levántate.
No te entendí bien,
así que dilo de nuevo.
¡Explícate!
Lo siento, madre.
El bebé...
Que llevo en mi vientre...
no es...
de Tae Kyung.
Entonces estás diciendo...
que Real...
no es...
de Tae Kyung?
Debería habértelo dicho antes.
Pero fui un cobarde.
No puede ser. ¿Cómo...?
¿Cómo pudo pasar algo así?
¿Tae Kyung...?
¿sabe?
Sí.
- Madre...
- ¡Suéltame!
¡No te atrevas a tocarme!
Sra. Lee, ¿está bien?
No, esto no puede ser verdad.
Real es mi nieto/a.
Yeon Doo,
¿Me estás mintiendo, verdad?
Trate de relajarse, Sra. Lee.
Déjame llevarte arriba.
¿Estás bien, Yeon Doo?
¿Y el bebé? ¿Está bien el bebé?
Suelta.
(Episodio 33)
Hiciste lo correcto.
Estaba destinado a ser descubierto.
¿Qué?
Todo está volviendo a la normalidad.
"¿Volver a la normalidad?"
Ven conmigo a Estados Unidos.
Vivamos juntos como una familia
con nuestro bebé.
Deja de decir tonterías.
Te dije que nunca mencionaras a mi bebé.
Lo diré de nuevo.
Tae Kyung es el padre de Real.
Asegúrate de revisar estos detalles.
Creo que esta vez...
Madre.
¿Estás aquí con la Sra. Jang?
¿Dónde está Tae Kyung?
Está con un paciente.
Sra. Lee.
¿Qué pasa?
Esto es el formulario de consentimiento
para la inseminación artificial.
¿Tu esposo...
¿Qué está pasando, mamá?
"¿Qué está pasando?"
¿No lo sabes?
Por favor, tráelo contigo
a tu próxima cita.
De acuerdo.
¿Qué está pasando, mamá?
¿Por qué estás aquí con la Sra. Jang?
El bebé de Yeon Doo.
¿Es...
¿tuyo?
- ¿Qué?
- Te hice una pregunta.
¿Real es tu bebé?
¿Por qué preguntas algo
tan obvio?
Real es mi bebé.
Entonces, ¿ella...
¿También te engañó?
Acaba de conocer a la Sra. Oh.
Dile la verdad, Tae Kyung.
Mamá, ¿me escucharás?
Real...
no es biológicamente mío,
pero lo criaré como mío.
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
Real no es tu bebé,
¿pero quieres criarlo como tuyo?
¿Entonces lo sabías desde el principio?
Sí. Lo supe antes de
que estuviéramos juntos.
¿Por qué?
¿Te gustaba tanto Yeon Doo
como para aceptar también a su bebé?
No al principio.
Para evitar un matrimonio sin amor,
fingí casarme con Yeon Doo.
¿Qué?
"¿Fingiste estar casado?"
Ustedes dos engañaron...
a toda la familia intencionalmente.
Ambos están locos.
¿Por qué demonios?
- Bueno...
- Dime.
¡Dime por qué!
Mamá, ¿te calmarás?
Te lo contaré todo.
¿Cómo puedo calmarme?
Hasta ahora,
pensé que Real era mi nieto.
Toda la familia lo creía.
Y ahora estás diciendo...
¿Real no es tuyo?
¿En qué estaban pensando los dos?
¿Cómo pudieron hacer algo
tan insensato?
Lamento no habértelo dicho antes.
Pero no quiero perder a Yeon Doo.
Incluso si Real no es mío,
quiero criarlo como si lo fuera.
¿Qué estás diciendo?
¿Cómo puedes decirle eso a tu mamá?
- Mamá.
- ¡No me llames así!
- Sra. Jang.
- ¿Sí?
No quiero volver a verte.
No vuelvas a casa.
¿Por qué está tan molesta?
¿Hiciste algo malo?
(Esposa Oh)
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
¿Qué?
Oye.
Tae Kyung.
(Gong Obstetricia y Ginecología)
Yeon Doo.
Tae Kyung.
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Madre se enteró.
La lastimé terriblemente.
Me siento tan mal,
no sé qué hacer.
Está bien.
Toma un poco de té.
¿Por qué le dijiste de repente a mi mamá?
Yeon Doo,
parece que Jang Se Jin
revelará algo...
a la Sra. Lee en el evento de lanzamiento.
Sal de la casa
si no quieres que te echen.
¿Qué están tramando?
¿Qué debemos hacer ahora?
Habíamos acordado decirle a todos
esta noche.
Resulta que
mi mamá se enteró primero.
Deberíamos decirle a
la familia ahora mismo.
De acuerdo.
Hagámoslo.
Pase lo que pase, no vaciles.
Pase lo que pase,
quiero estar contigo.
Les diré eso.
¡Gong Tae Kyung, eres un idiota!
¿Qué vas a hacer
con el bebé que llevo?
- Nos amamos.
- Da tu bendición.
La gente se reirá si Tae Kyung...
tuviera otra boda.
Y la Sra. Eun
desaprobará aún más.
No me importan las formalidades.
Todo lo que necesito es a Tae Kyung.
Desde el principio,
todo fue una mentira.
Todo fue falso.
(Pollo estofado en salsa de oro Ilmiri)
(Pareja infértil)
(Apagado)
¿A quién estás ignorando?
He estado recibiendo
demasiadas llamadas de spam.
Estoy agotado. Vamos a cerrar.
De acuerdo.
¿Apagó su teléfono ahora?
Necesito preguntar sobre su tipo de sangre.
¿Chun Myung aún no ha llegado a casa?
Pronto estará en casa.
¿Por qué? ¿Tienes hambre?
Oye, ¿dónde estaban ustedes dos?
¿Otra cita?
¿Qué más? Estos dos están tan cerca.
¿Verdad, Yeon Doo?
¿Nos puedes disculpar?
¿Por qué están tan serios?
No sé. ¿Hay algo mal?
Me alegra que estés aquí.
Hazme un favor.
¿Quieres un favor de nosotros?
Sí.
¿Qué necesitas que hagamos?
Bueno, se trata de...
mi hija Strawberry.
¿Pueden encontrarla por mí?
Quiero intentar buscarla antes de morir.
Abuela.
Espera. Antes de hablar de eso,
hay algo que tenemos que decirte.
"¿Dime?"
De acuerdo. Adelante.
¿Qué?
¿Por qué? ¿Pasó algo?
¿Por qué estás tan serio?
Abuela.
La cosa es, Real es...
¿Qué?
¡Tú!
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo te atreves a volver aquí?
¡Sal de aquí en este mismo instante!
In Ok, ¿qué pasa?
¿Por qué les estás diciendo que se vayan?
Mamá, hablemos afuera.
Yeon Doo, vete.
¡Suéltame!
¿Qué...
Dios mío.
¿Qué está pasando en el mundo?
¿Crees que esto es una broma?
¿Crees que toda nuestra familia
es una especie de broma?
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
¿No te importa
incluso si la familia se entera?
Cariño.
Hablemos con ellos en el anexo.
Tienen bocas. Solo respóndanme.
Íbamos a decirte
la verdad esta noche.
Dime qué.
¿Que mentiste sobre el bebé?
¿Que me engañaste
a mí y a toda la familia?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
¿Tae Kyung mintió sobre su bebé?
Tae Kyung...
no es el padre de Real.
Mintió diciendo que era el padre...
solo para evitar un matrimonio no deseado.
¿Qué? ¿Qué quieres decir
que Tae Kyung no es el padre de Real?
¿Y qué quieres decir con que mintió?
¿Estás diciendo que alguien más
es el padre de Real?
Eso es ridículo.
Yeon Doo, eso no es verdad, ¿verdad?
Eso no puede ser.
Si eso hubiera sido cierto,
nos lo habrían dicho.
Solo dinos la verdad.
¿Es verdad que
Tae Kyung no es el padre?
No tengo nada que decir.
Lo siento mucho.
¿Qué?
¿Eso significa que te casaste con él
llevando el bebé de otra persona?
¿Eso tiene sentido?
¿Cómo pudiste hacer algo así?
Ella no hizo nada malo.
Ella no lo quería,
pero le pedí que se casara conmigo.
¡Cállate!
¿Cómo te atreves a
ponerte de su lado ahora?
¡Qué sinvergüenza eres!
Tú.
¿Cómo te sentiste
viéndonos adorar a tu bebé?
¿Crees que somos lo suficientemente
patéticos como para creer eso?
No. No fue así, madre.
Realmente me importabas.
Estaba realmente agradecido/a contigo.
Cada noche, me decía a mí mismo/a
que estaba realmente agradecido/a contigo.
Y ahora quiero morderme la lengua.
¿Lo sabes?
Lo siento.
Lo siento muchísimo.
Mamá, fue mi culpa.
Lo siento por romperte el corazón...
y por haber sorprendido
a nuestra familia.
No quiero escuchar eso.
Simplemente rompe con ella.
Por favor, apruébanos.
Comenzó como un
matrimonio por conveniencia,
pero ahora no puedo vivir sin Yeon Doo.
Y Real es mi bebé, sin
importar lo que diga nadie.
No te pediré perdón.
Por favor, déjanos estar juntos.
¿Cómo te atreves a decirle eso a tu mamá?
¿Cómo puedes ser tan desvergonzado/a?
¿Te pondrás en tus cabales
después de que me desmaye de la sorpresa?
¿Quieres verme morir?
- ¿Cómo pudiste...
- Cariño.
¡Oye!
- Por favor, cálmate.
- ¡Tú!
Podrías desmayarte
si sigues así.
Madre, todo es culpa mía.
Lo siento mucho.
- Eso es suficiente. Solo para.
- Dios mío.
Tengo dolor de cabeza.
Ya sea que los mates o no,
hazlo mañana.
Chan Sik, ve a tu habitación
con In Ok.
- Vamos.
- Dios mío.
Cariño, entremos.
Yeon Doo, ¿estás bien?
Tae Kyung!
Necesitamos hablar.
¿Pasó algo? Cariño.
Tú, sígueme.
Soo Jung, hablemos.
Yeon Doo, está bien.
Entonces...
hiciste esta locura
solo para evitar tu matrimonio...
¿con la Sra. Jang?
¿Honestamente esperas que
crea eso?
Es verdad.
¿Sabes siquiera quién
es el verdadero padre?
Sí lo sé, pero no importa.
¿Quién es el padre?
¿No le importa que criarás a su bebé?
Yeon Doo quiere criar al bebé conmigo.
Eso significa que el
padre no está de acuerdo.
Entonces no es tan simple
como crees.
Puede que estés bien con eso ahora,
pero una vez que nazca el bebé,
seguirás pensando en
su padre biológico.
Tae Kyung.
Me alegró que hayas cambiado mucho
desde tu matrimonio.
Pero...
Supongo que olvidé brevemente
quién eras realmente.
Realmente eres un dolor de
cabeza para la familia, mocoso.
¡Termina con ella en este mismo instante!
Chun Myung,
No puedo terminar con ella.
¿No puedes?
¿No viste a tu madre?
Nosotros no somos el problema.
¿Y tu madre?
Si no quieres verla fallecer,
deja de ser tonto...
y organízate, ¿de acuerdo?
Hyun Woo.
También creo que es lo correcto.
Ustedes dos deberían seguir
caminos separados.
¿Cómo pudiste mentir
que Tae Kyung era el padre?
¿Tae Kyung sabía todo
desde el principio?
Sí.
De acuerdo, sé que Tae Kyung
no quería casarse con la Sra. Jang.
Pero ¿qué te hizo decir semejante mentira?
¿Porque te enamoraste
de Tae Kyung?
¿Por qué hiciste algo así
si ni siquiera amabas a Tae Kyung?
Quería tener al bebé.
Mi mamá...
no me dejaría criar a mi bebé sola.
¿Es por eso que mentiste
que Tae Kyung era el padre?
¿Eso tiene algún sentido siquiera?
Ni siquiera intentes justificar
lo que hiciste.
Esto es un acto de fraude.
Lo sé.
Lo siento mucho, Ji Myung.
¿Cómo pudiste engañar a los demás así?
¿Cómo pudiste decir semejante mentira
sin pestañear siquiera?
No eres ese tipo de persona,
Yeon Doo.
Sabes que confiaba en ti.
Lo siento, Sra. Soo Jung.
Realmente me sentía mal por eso,
así que iba a irme.
Pero no podía dejar
a Tae Kyung solo.
Quería quedarme a su lado
de cualquier manera.
Sé que estaba siendo egoísta, pero...
¿No puedes simplemente
dejarme quedarme con él, por favor?
Dios mío.
Sal de aquí.
No puedo soportar verte.
De acuerdo.
No puedo creer que esto esté sucediendo.
Cuéntame sobre ello.
¿Cómo se atreve a intentar traer el
bebé de otra persona a mi familia?
Qué malvada es.
Estuve desprevenido por un momento.
Estaba tratando de pensar mejor de ella.
Pero ahora se me acabó
la paciencia con ella.
Lo sé.
Odio a Tae Kyung y
Yeon Doo por primera vez.
Pensé que Yeon Doo era honesta y decidida.
Pero mira lo que ha pasado.
¿Cómo pudo Tae Kyung hacerle eso a mamá?
Abuela, ¿qué vas a hacer?
Debería echarla.
No la dejaré poner un
pie en la casa de nuevo.
Supongo que eso es lo correcto.
Yeon Doo, ¿puedo entrar?
Sí.
Finalmente estamos solos ahora.
No tienes que fingir
que estás bien.
Debe ser difícil.
Estábamos preparados
para todo esto.
Era el primer día.
Me alegra que no haya sido peor.
¿Está todo bien?
Sí.
Esto es solo el comienzo.
Intentemos mantenernos fuertes.
Real, debes mantenerte fuerte.
Hasta que los tres de nosotros
nos encontremos.
(Recibí una llamada de Yeon Doo.
Quiere encontrarse.)
(Si no me crees,
ven aquí.)
¿Qué pasa con el mensaje?
Te enviaré un mensaje con la dirección.
Necesito hablar contigo.
Iré a ver a Kim Jun Ha.
Investigaré
lo que sucedió hoy antes,
así que no te preocupes y quédate aquí.
No me preocuparé, así que ve.
Claro.
Lo tomé de la Sra. Jang.
Supongo que ella tiene el original.
Si la situación se complica,
anunciará que soy el padre.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Qué han estado tramando ustedes dos...
todo este tiempo?
Es una larga historia.
Pero somos responsables
de la publicación en línea,
y fingimos estar saliendo.
Entonces has estado haciendo
todo lo que podías.
¿Qué rompió la asociación, sin embargo?
¿Por qué me estás mostrando...
lo que tomaste de Se Jin?
Porque no quería
perder a mi hijo.
¿Qué?
Yeon Doo casi tuvo un aborto espontáneo.
Si tu familia se entera
de que soy el padre del niño,
el impacto podría ser
demasiado grande para Yeon Doo.
Te dije que cuidaría de Real.
¿Cómo esperas hacer eso?
Considerando lo que ha sucedido,
¿Aún crees que puedes
protegerla a ella y al bebé?
Se arrodilló
a pesar de estar embarazada.
¿Esa es tu forma de protegerla?
¿Por qué tiene que
pasar por esa dificultad?
¿Y qué pasa con mi hijo?
¿No será excluido por tu familia?
¿Y qué?
Entrégalos.
Los haré felices a ambos.
Yeon Doo no es un objeto, ¿sabes?
¿Por qué siempre eres así?
Solo te preocupas por
tus propios sentimientos...
y no por los de los demás.
A Yeon Doo no le gustas.
¡Ella no te quiere!
Si realmente te importa ella,
le darás lo que ella quiere.
Claro. Trátame con
condescendencia todo lo que quieras.
Pero piensa en lo que dije
en tu camino a casa.
No te acompañaré hasta la salida.
¿Qué deseas hacer?
¿Qué más?
Tendremos que separarlos.
Eso no será fácil...
ya que Tae Kyung realmente
se preocupa por ella.
¿Entonces qué?
¿Deberíamos dejarlos en paz?
En realidad,
Ya lo sabía.
¿Sabías qué?
La verdad sobre Real.
Tae Kyung me lo dijo él mismo.
¿Estás diciendo que lo sabías todo?
Pero en lugar de decírmelo a mí,
te lo guardaste para ti mismo?
¿Cómo pudiste hacer esto?
Deberías habérmelo dicho
a mí, de todas las personas.
Mi mente estaba revolucionada
después de descubrir la verdad.
En el momento en que me enteré,
Intenté separarlos.
Sin embargo, los dos...
se han acercado demasiado el uno al otro.
Yeon Doo parecía
realmente gustarle la familia.
La adorabas y la veías como
un hombro en el que apoyarte.
Sabía que estarías decepcionado,
y perdí el momento para decírtelo...
mientras consideraba
el resultado de las cosas.
Lo siento, cariño.
¿Y crees que eso es una excusa?
¿Fue por esto que Tae
Kyung te estaba llamando...
padre?
- Así es.
- ¿Por qué no lo regañaste?
Deberías haberle dado
una buena reprimenda...
y haberle impedido adularte.
Aunque me estaba adulando,
disfruté escucharlo llamarme así.
¿Qué?
Por primera vez en su vida,
me llamó "padre".
Quería confiar en él hasta el final.
Además, ¿por qué importan
tanto los lazos de sangre?
Esa fue la razón por la que mi
madre ha sido terrible con Tae Kyung.
¿Así es como debemos tratar a Real?
¿Cómo puedes decir eso?
Después de todo el dolor
que tu madre nos ha causado.
Cariño.
Todo este tiempo,
creí...
que considerabas a Tae Kyung como propio.
Pero ahora veo...
que era un pensamiento ilusorio.
¿Lo habrías tomado a la ligera...
si hubiera involucrado a
Chun Myung o Ji Myung?
Si fueras el verdadero padre de Tae Kyung,
no estarías diciendo esto ahora mismo.
Cariño.
¡Cariño!
Estoy camino a casa, así que aguanta.
Claro. Entendido.
Estoy bien por ahora,
así que llega a casa seguro.
¿Madre?
Tenemos que ir a algún lugar,
así que sígueme.
Madre,
Le dije a Tae Kyung...
que lo esperaría aquí.
¿Debo expulsar a mi hijo de mi vida
para que finalmente estés satisfecha?
No me hagas perder el tiempo
y sígueme.
¿A dónde vamos?
Este lugar...
Madre.
Sal de aquí.
- Madre.
- Si no te vas,
sacaré a tu madre en su lugar.
Madre, por favor.
Tu madre también debería saberlo.
Madre, por favor, perdóname.
Pediré tu perdón
hasta que muera...
y te permitiré castigarme
de cualquier manera.
Vamos y preguntemos a tu madre...
qué debemos hacer.
Madre, por favor.
Yeon Doo.
¿Por qué le estás pidiendo
perdón?
Sra. Lee.
Yeon Doo, ya llegué a casa.
Yeon Doo?
¿A dónde fue?
Dudo que haya ido a la casa principal.
Salí a tomar un poco de aire fresco.
De acuerdo, estaré en casa en breve.
Sra. Lee, ¿a qué se refiere con eso?
¿Qué quiere decir con que hay
un problema con el padre del bebé?
Esto no es algo que un niño deba escuchar.
Soo Kyum.
¿Debería decírselo usted,
o debería hacerlo yo?
- Madre.
- Claro.
Probablemente no puedas decirlo tú misma,
así que se lo diré yo en su lugar.
El bebé que Yeon Doo lleva en su vientre...
no es de Tae Kyung.
¿De qué demonios estás hablando?
Lo siento, Sra. Lee, pero
tal vez esté equivocada.
Me enteré de esto hoy.
La ira me estaba consumiendo.
Quería hacer algo al respecto...
pero la traje aquí en su lugar
porque estaba embarazada.
Yeon Doo.
¿La Sra. Lee está diciendo la verdad?
Mamá.
No te comportes así y habla.
¿Tae Kyung no es el padre?
¿Qué diablos está pasando?
Yeon Doo, ¿estás loca?
¿Cómo tiene sentido esto?
Sra. Lee,
Entiendo tu enojo,
pero lo más importante es
dónde se encuentra Tae Kyung.
Si están enamorados...
¿A qué te refieres?
¿Estás sugiriendo...
que acepte a esta descarada mentirosa
como mi nuera?
Aquí termina nuestra relación.
Lamento que haya terminado así.
Prefiero
no volver a verte nunca más.
Pero...
Madre, por favor.
Suelta me.
Estoy tratando de contenerme como está.
- ¡Mamá!
- Bong Nim.
Mamá.
Yeon Doo, ¿no es verdad, verdad?
La Sra. Lee está equivocada, ¿verdad?
Deja de llorar y habla.
¿Por qué mentiste sobre el
bebé siendo de Tae Kyung?
Porque dijiste que morirías si
ella no se casaba con Tae Kyung.
Probablemente por eso...
Entonces elegiste mentir sobre el padre.
¿Estás loca?
Era la única forma de proteger a mi hijo.
No sabía qué hacer.
Te has vuelto loca.
- ¡Estás loca!
- ¡No la golpees!
- ¡Estás fuera de tus cabales!
- ¡Está embarazada!
¿Cómo pudiste hacer esto...
sin temer las consecuencias?
¿Cómo pudiste mentirle
a ambas familias así?
¿Y qué hay de tu hijo?
¿No te da vergüenza
enfrentarte a tu propio hijo?
Mamá, lo siento. Sé que hice mal.
¿Pero aún así harías algo tan desastroso?
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué vas a hacer con el niño y tu vida?
Hola, Dae Sang.
Perdón por no llamar para decir
que llegaba tarde.
Espero no haberles impedido
cenar.
En realidad, llamé para decir
que mi sobrina está de visita.
Sería mejor que te quedes
en otro lugar esta noche.
¿Por qué?
¿Pasa algo con la familia?
Lo siento,
pero no puedo entrar en detalles.
Puedo pasar la noche en la escuela,
así que no te preocupes por mí.
Pero si se trata de tu sobrina,
¿la señorita Bong Nim está bien?
No es algo
con lo que pueda estar bien.
Llamaré cuando esté bien
que vuelvas a casa.
Ya veo.
Entendido.
Bong Nim,
Ho dormirá en la escuela hoy.
No te preocupes demasiado.
Tae Kyung abrazó a Yeon Doo
mientras era consciente de todo.
¿Qué quieres decir con eso?
¿También estabas al tanto de esto?
Sí.
Cuando visitaron la última vez,
Los escuché hablar de eso.
¿Por qué no me lo dijiste?
Deberías habérmelo dicho de inmediato.
Pero Tae Kyung
realmente ama a Yeon Doo...
y está dispuesto a criar al bebé,
sabiendo que no es suyo.
¿Qué? ¿Eso es lo que él dijo?
Sí.
Por eso les dije
que lo mantuvieran en secreto.
Es mi culpa, así que
culpenme a mí en su lugar.
Bong Nim, no hay un hombre
como Tae Kyung.
Este no es el momento de estar enojado
con Yeon Doo.
Si la familia de Tae Kyung
acepta a Yeon Doo,
no habrá problemas.
Estás diciendo lo imposible.
Deberían haber sido sinceros
y pedir perdón primero.
¿Cómo pueden mentirle a todos
y esperar ser aceptados?
Si yo fuera la mamá de Tae Kyung,
también echaría a Yeon Doo.
¿Cómo se atreve?
Ni siquiera lo pienses.
Dios mío.
Tu teléfono está sonando.
Tae Kyung debe estar agitado
ya que Yeon Doo se ha ido.
La llamada no se puede conectar.
Por favor, deja un mensaje...
Mamá, ¿Yeon Doo...?
Llevé a Yeon Doo...
a casa de su madre.
- ¿Qué?
- Tus suegros...
Quiero decir, le dije
la verdad a su familia.
Hablé de tu acto descarado.
- ¡Mamá!
- Así que...
ya no estarán juntos.
Olvida a ella.
No lo haré.
No habría llegado tan lejos
si eso hubiera sido una opción.
¿Es así?
Entonces, ¿preferirías borrarme
de tu vida?
Una vez dijiste...
que debería olvidar
que alguna vez tuve un hijo...
y vivir una buena vida
como esposa de un presidente.
Claro.
En el momento en que salgas de este anexo
para encontrar a Yeon Doo,
haré exactamente eso.
Entonces,
elige sabiamente.
¿Hola?
¿Tío Dae Sang, cómo está Yeon Doo?
Tae Kyung, soy yo.
Yeon Doo, ¿estás en casa de tu mamá?
Sí.
Mi mamá me quitó el teléfono.
Debes haber estado muy preocupado.
Mi mamá acaba de decirme lo que hizo.
Empacaré mis cosas y vendré contigo.
Tae Kyung, espera.
En este momento,
Realmente te extraño.
Te extraño mucho,
pero tú tampoco puedes salir de la casa.
Necesitamos la aprobación de la familia.
Si tú también sales de la casa,
nunca nos aceptarán.
Así que por favor quédate y aguanta.
Voy a regresar
y hacer lo que pueda...
para ganarme la aprobación de tu mamá.
Está bien.
Pensaré en una forma
de persuadir a tu mamá,
así que no te preocupes demasiado.
Pronto nos volveremos a ver,
así que duerme bien con Real esta noche.
Claro.
Duerme bien.
Tío, gracias.
Correcto.
Yeon Doo.
Sabes que siempre estaré
de tu lado.
Convenceré a tu mamá
de cualquier manera que pueda,
así que aguantemos.
Claro. Gracias por eso.
El estrés no es bueno para Real,
así que vacía tu mente y duerme bien.
Real,
tu padre está completamente solo
lo cual me preocupa.
¿No estás de acuerdo?
Real.
Sé la roca que ella necesita...
para que ella no se derrumbe.
Por favor.
¿Está bien?
¿Por qué de repente pediste
sopa de abulón?
Es para la Sra. Lee.
Se Jin, ¿qué te ha vuelto
a pasar?
¡Debes quedarte con el Sr. Kim!
Mamá, con el Sr. Kim o no,
no te creerás el drama
en la casa de Tae Kyung.
"¿El drama?"
El bebé que Oh Yeon Doo lleva...
no es de Tae Kyung.
¿De qué estás hablando?
¿Alguien más es el padre,
no Tae Kyung?
Sí. Por eso
la familia está hecha un desastre ahora.
¡Y tuvo la audacia
de interrumpir tu boda!
¿Simplemente lo dejaste pasar?
- ¿Por qué esos...
- Mamá, cálmate.
Todo ha sido resuelto,
así que vuelve a hacer la sopa.
¿Cómo está Yeon Doo, madre?
La llevé a casa de su madre.
Ella nunca volverá aquí.
- ¿Qué?
- Cariño.
¿Hiciste eso
sin que ninguno de nosotros lo supiera?
Cuando ella vino aquí por primera vez,
tú eras quien más quería que se fuera.
¿Por qué estás molesta
si conseguiste lo que querías?
Nunca dije lo contrario.
¿Yeon Doo nunca volverá?
Tae Kyung se defenderá.
Hizo un escándalo anoche
sobre criar al niño como suyo.
No es malo
criar al hijo de otra persona.
El problema es que mintieron.
Si hubieran dicho la verdad primero,
los habría aceptado.
Todos mentimos a veces.
¿No es así?
Aun así,
esto no es solo una mentira simple.
Es prácticamente un fraude.
No vuelvas a mencionarla cerca de mí
porque me disgusta.
Permiso, madre.
Dios mío.
Ella es tan fría como una brisa siberiana.
Y también sin corazón.
¿Dónde está Tae Kyung?
Debe haberse ido.
No lo vi esta mañana.
¿Está bien, Sra. Lee?
Vine por preocupación.
Oh, no es tan importante.
Estoy bien.
Toma esto.
Te hice un poco de sopa de abulón.
No tenías que hacerlo.
Gracias, Sra. Jang.
Ponlo en la cocina antes de irte.
De acuerdo.
Es Yeon Doo.
Estoy aquí para ver a Mamá.
¿Me dejarás entrar?
Solo esta vez.
Por favor, Mamá.
Creo que deberías irte.
La Sra. Lee no quiere verte.
Sra. Jang, ¿me dejarás verla?
Tengo algo que decirle.
¿No estás siendo demasiado descarada?
¿Todavía no sabes
la magnitud de lo que has hecho?
Lastimaste a toda la familia.
La Sra. Lee está enferma en la cama.
Lo sé.
Sé lo que he hecho,
así que debo pedir perdón.
Dios mío.
Yeon Doo!
Madre.
Estoy aquí para verte.
Sé que no puedes perdonarme.
Ni siquiera me atrevo...
a pedir que me perdones.
Estoy aquí...
porque quiero verte.
¿Me dejarás entrar?
Yeon Doo.
Estás desperdiciando tu energía.
Por tu culpa,
se ha vuelto fría y cruel.
Ahora no cambiará de opinión,
así que vete a casa.
¿No puedo...
al menos verte la cara?
No servirá de nada, Yeon Doo.
Lo siento, madre.
No puedo seguir viendo esto.
Que tengas un buen día, padre.
Tú también, cariño.
Nos vamos a trabajar.
Vamos.
Madre.
Esperaré aquí afuera.
Pobre Yeon Doo.
Lo siento.
Algo surgió y no pude
contestar tus llamadas.
Encontremos esta tarde.
¿Dónde está Yeon Doo?
Llámala.
Le quitaste el teléfono, ¿recuerdas?
Te dije que le dejaras su teléfono.
Se fue de casa porque la molestaste.
¿Qué harás ahora?
¿Qué harás ahora con ella
embarazada y en la calle?
Lo que sea.
¿A dónde puede ir cuando la
familia de Tae Kyung no la aceptará?
Eso debe ser la tía.
¡Tía!
- Yeon Doo.
Tío.
No es tu tío.
Vayan adentro, todos ustedes.
¿No me escuchaste? ¡Vayan adentro!
Vengan.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Vete antes de que empiece a gritar.
Madre.
Lo siento por la sorpresa.
No me llames "Madre".
Es repugnante.
Sé cuánto me debes odiar.
Sé lo terrible que debes sentirte.
Lo siento, Madre.
Hice algo que no debí hacer.
¿Cómo pudiste mentir
sobre algo así?
¿Crees que estaríamos agradecidos?
¿Crees que era una broma?
Madre.
No quiero perder a Yeon Doo.
Si lo apruebas,
quiero quedarme
y criar también a Real.
¿Cómo puedo confiar en que cuidarás
de Yeon Doo y Real?
Te aprobé solo por tu madre,
pero ayer,
ella arrastró a Yeon Doo hasta aquí.
¿Crees que...
ella recibirá de nuevo a Yeon Doo?
¿Real podrá crecer
sin ser despreciado?
Tú misma lo viviste.
Sufriste en esa casa.
No quiero eso
para Yeon Doo ni para Real.
Convenceré a mi madre de alguna manera.
¿Podrías...
por favor, déjanos quedarnos juntos.
¿Sabes lo mal que me siento
por no poder hacerlo?
Te acepté como mi yerno.
Confíe mucho en ti,
y me siento tan estúpida por hacerlo.
No vuelvas aquí otra vez.
- Madre.
- Suelta.
Sí, abuela.
Yeon Doo?
¿Está Yeon Doo allí?
Sí. Fue a persuadir a mi madre.
Tengo que irme.
Voy a ir también.
¿La Sra. Kang es
la suegra de Tae Kyung?
¿Qué está pasando?
Me ayudaste con mis estudios,
así que debería ayudarte una vez.
Yeon Doo, ¿qué tal si
vuelves otro día?
No creo que Mamá te vea.
Lamento hacerte sentir incómoda.
Lamento que esto haya pasado.
Tengo que salir.
Madre.
Solo...
diré lo que vine a decir.
Escúchame.
Cuando nos conocimos
en el puesto de comida,
por alguna extraña razón, me gustaste.
Cada vez que fuiste amable conmigo,
y cada vez que te preocupaste por Real,
me sentí tan culpable.
Quería huir.
Sabía que estaba mal.
Deseaba...
que Real fuera tu nieto.
Así es como me sentía.
Solo quería olvidar todo eso.
Quería olvidar y vivir aquí...
con Tae Kyung y contigo, Madre.
Estaba siendo desvergonzada y tonta.
Te dije una mentira imperdonable.
Pero no es como si...
todos mis sentimientos fueran falsos.
Quería...
decirte esto, Madre.
Madre.
Te dije que te fueras,
¿por qué sigues aquí?
¿Quieres verme matarme?
No, madre.
¿Qué?
"¿Deseabas que Real fuera mi nieto?"
"¿Querías olvidarlo todo
y vivir aquí?"
Qué descarada eres.
¿Cómo puedes decir algo así?
¿Y ahora quieres disculparte?
No es diferente de
disculparse después de matar a alguien.
Lo siento.
No eras la única
que era sincera.
Realmente me importabas.
Por eso estoy profundamente herida
y me siento traicionada.
¿Por qué sigues metiéndote conmigo
cuando intento ser paciente?
¿Disfrutas torturar a los demás?
Lo siento, madre. De verdad lo siento.
Me das asco.
Detesto...
tanto a ti como a tu bebé.
Así que por favor sal de esta casa.
Mantente fuera de mi
vida y la de Tae Kyung.
Mamá.
¿Cómo puedes decir algo así?
"¿Los detestas?"
¿Es eso lo que dijiste?
Me alegra que estés aquí.
Por favor, vete con tu hija.
Me da vergüenza enfrentarte.
No sé qué decir.
¿Estabas al tanto...
de todo esto cuando se casaron?
¡Mamá!
Como dijo mi suegra,
¿hiciste que tu hija
dijera semejante mentira...
para casarse con mi familia?
- Mamá.
- Madre.
Lo siento mucho.
Cometimos...
un pecado imperdonable hacia tu familia.
Madre, por favor no hagas esto.
Es toda mi culpa.
Por favor, culparme a mí, no a mi Yeon Doo.
Soy el culpable de todo esto.
Es toda mi culpa.
No le permití quedarse con el bebé.
Dije que me mataría.
Por eso Yeon Doo terminó
haciendo algo así.
Así que por favor, culpenme
por todo esto...
y perdonen a mi hija.
Me disculparé así
hasta que te sientas mejor.
Rogaré por tu perdón.
No permitiré que ni
siquiera mire hacia esta casa.
Por favor, perdónala.
Por favor, déjalo pasar esta vez.
Sra. Lee, por favor.
Mamá, por favor, detente.
Incluso si...
La perdono,
nada cambiará.
Mamá.
- Mamá.
- Madre.
Lo siento, mamá.
Tae Kyung.
Prometo que volveré.
Cuida de mamá hasta entonces.
Lo haré. Tú sigue adelante.
Gracias por todo, Tae Kyung.
Madre, por favor no actúes
como si todo hubiera terminado.
Nunca me rendiré con Yeon Doo.
Vamos, Yeon Doo.
No mires atrás.
La Sra. Eun me dijo
que te llevara a casa.
¿La abuela lo hizo?
Supongo que el tiempo que pasaste aquí
no fue en vano.
Yeon Doo...
acaba de irse con mamá.
No tienes que decírmelo.
Sal de aquí.
No puedo elegir a uno.
Me dijiste...
que eligiera entre tú y Yeon Doo.
Pero no puedo perder a
ninguno de ustedes dos.
Yo...
los necesito a ambos.
¿Cómo pudiste...
Pero...
Esperaré hasta que te sientas mejor.
Esto se trata de mi hijo,
así que no quiero obligarte a entenderme.
Mamá.
Yeon Doo y yo esperaremos en silencio.
Hasta que tú...
vuelvas a nosotros.
Asegúrate de comer algo.
¿Y si nunca cedo?
Tae Kyung.
Me iré por mi cuenta.
Mamá,
¿Qué pasa?
Yeon Doo,
tenemos que mantenernos fuertes.
Puedes criar a Real conmigo.
Mamá.
Piensa en cómo
las flores sobreviven cada día.
Esto también pasará eventualmente.
Sigamos adelante.
¡Suéltame, idiota!
¿Qué está pasando?
Mamá, viste a este idiota
el otro día.
Dice que es el padre de Real.
Oye, Dong Wook.
El padre de Real es Tae Kyung.
Debería haberme
presentado antes.
Soy Kim Jun Ha.
¿Qué crees que estás haciendo?
- Sal de aquí.
- Espera.
Lamento causarte tantos problemas, madre.
No me llames "madre".
Déjame preguntarte de nuevo.
¿Estás seguro de ser el
padre del bebé de Yeon Doo?
Sí, lo soy.
Me enteré hace unos días.
Levántate. Vamos a hablar afuera.
Quédate callada.
Entonces, ¿qué haces aquí?
No quiero que otra persona críe a mi hijo.
Jun Ha.
Sé de la relación entre
Yeon Doo y Tae Kyung.
Pero aún no puedo renunciar
a Yeon Doo y al bebé.
Una vez que Yeon Doo cambie de opinión,
podrá criar a su hijo
con el verdadero padre.
¿Por qué no le dices que me engañaste?
Ni siquiera querías a nuestro bebé.
¿Qué? ¿La engañaste?
Pero lo he lamentado mucho.
No debería haber engañado a Yeon Doo.
Debería haber sido más amable con ella.
Debería haberla amado más.
Eso es lo que pensé.
No puedo soportarlo más.
Ven conmigo.
Nunca he sido más serio en mi vida.
¡Vete!
Por favor, déjame tener a Yeon Doo, madre.
Sé que puedo hacerla feliz.
Esa basura. ¿Cómo se atreve a engañarla?
Así que por eso Yeon Doo dijo
que el padre no estaba en la imagen.
Tae Kyung es un millón de veces mejor.
¿Y ahora, Bong Nim?
¿Qué estás tramando?
Es como escuchaste.
No voy a renunciar a ti ni al bebé.
¿Quién lo dice?
La Sra. Jang tiene pruebas
de que soy el padre.
Ella soltará la bomba
si la situación se complica.
¿Qué?
Tú y ese idiota
ya no pueden estar juntos.
¿Por qué mencionarías eso ahora?
Piénsalo.
Una vez que su familia sepa de mí,
nunca te aceptarán
a ti ni al bebé.
Entonces, ¿a qué te refieres?
Ya te hice una oferta.
Deberíamos ir juntos a los Estados Unidos.
Y la rechacé.
Deja de decir tonterías, ¿quieres?
¿Llamas a eso tonterías?
Deberías dejar de ser terca
y escuchar lo que digo.
Mientras yo sea el padre,
siempre estarás atada a mí.
Nunca podrás alejarte de mí.
Así que acepta mi oferta
mientras te lo pido amablemente.
Hasta entonces, visitaré todos los días.
Nos vemos mañana.
Me das asco.
Detesto...
tanto a ti como a tu bebé.
Así que por favor sal de esta casa.
Mantente fuera de mi
vida y la de Tae Kyung.
- Mamá.
- Madre.
Lo siento mucho.
Cometimos...
un pecado imperdonable hacia tu familia.
Así que por favor culparme
por todo esto...
y perdona a mi hija.
Mientras yo sea el padre,
siempre estarás atada a mí.
Nunca podrás escapar de mí.
¿Estás bien?
Mamá...
Tengo un favor que pedir.
Yeon Doo, ¿dónde estás?
Quiero tomar un poco de aire fresco,
Tae Kyung.
Suena genial.
Voy enseguida.
Finalmente puedo respirar de nuevo.
Yo también.
(Madre)
¿Hay algún lugar al que quieras ir?
Bueno, cualquier lugar
con una vista despejada.
Suena bien.
Dios mío.
¿Cómo te sientes?
¿Te sientes menos estresada?
Sí, es como si el estrés se hubiera ido.
¿En serio?
Esto es agradable.
Yeon...
(Yeon Doo, Tae Kyung)
(Real)
Puedo oler el mar.
Estuvo delicioso.
Tenía la nariz en el plato.
Es como si tus antojos hubieran vuelto.
Estoy reviviendo la pesadilla
de comprarte tteokbokki.
Una pesadilla, ni hablar.
Apuesto a que ahora es un recuerdo querido.
¿No estás de acuerdo?
Real, tu mamá está siendo terca de nuevo.
¿Cómo deberíamos llamar a Real
después de que nazca?
¿Qué tal un color
como tu nombre?
¿Rojo o azul?
¿Oh Bbal Gang o Oh Pa Rang
como nombre de niño?
Real irá a la corte algún día
intentando cambiar su nombre.
Entonces, ponle nombre al bebé por mí.
¿Cuál es tu color favorito?
Azul claro.
Un cielo como el de hoy
que es azul sin ninguna nube.
Oh Ha Neul.
Es bonito.
Vamos a ver el océano
antes de regresar a casa.
Claro.
Es sereno.
No es como durante el día.
Siento como si
fuéramos los únicos en este mundo.
¿Te refieres a los tres
de nosotros, verdad?
Gracias.
Me siento mucho mejor.
Apuesto a que ha sido frustrante para ti.
Ha sido frustrante,
pero estoy aliviado
ahora que la verdad salió a la luz.
¿Y tú?
Igualmente.
Ha sido estresante,
pero me alegra...
que ya no tenemos que mentir.
(Madre)
¿Puedo preguntarte algo?
¿Has...
alguna vez lamentado haberte conocido?
Lo has hecho.
Pero yo no.
Dime si todavía tienes algún remordimiento.
Siempre estoy dispuesta
a dar un paso atrás...
(¡Ha llegado Real!)
No me busques. Eso es todo lo que pido.
¿Yeon Doo se ha ido?
- Yeon Doo!
- Bong Nim...
No te atrevas.
La encontraré sin importar qué.
Yeon Doo se fue para que tú
renunciaras a ella.
Real, te prometo que te encontraré.